Создайте модель Автор. 
Модель должна содержать следующие поля:
имя до 100 символов
фамилия до 100 символов
почта
биография
день рождения
Дополнительно создай пользовательское поле “полное имя”, которое возвращает имя и фамилию.


Создайте модель Статья (публикация). 
Авторы из прошлой задачи могут писать статьи. 
У статьи может быть только один автор. У статьи должны быть следующие обязательные поля:
заголовок статьи с максимальной длиной 200 символов
содержание статьи
дата публикации статьи
автор статьи с удалением связанных объектов при удалении автора
категория статьи с максимальной длиной 100 символов
количество просмотров статьи со значением по умолчанию 0
флаг, указывающий, опубликована ли статья со значением по умолчанию False


Создайте модель Комментарий.
Авторы могут добавлять комментарии к своим и чужим статьям.
Т.е. у комментария может быть один автор.
И комментарий относится к одной статье. У модели должны быть следующие поля
автор
статья
комментарий
дата создания
дата изменения


Доработаем задачи из прошлого семинара по созданию моделей автора, статьи и комментария.
Создайте шаблон для вывода всех статей автора в виде списка заголовков.
Если статья опубликована, заголовок должен быть ссылкой на статью.
Если не опубликована, без ссылки.
Не забываем про код представления с запросом к базе данных и маршруты.


Доработаем задачу 4.
Создай шаблон для вывода подробной информации о статье.
Внесите изменения в views.py - создайте представление и в urls.py - добавьте маршрут.
*Увеличивайте счётчик просмотра статьи на единицу при каждом просмотре


Измените шаблон для вывода заголовка и текста статьи, а также всех комментариев к статье с указанием текста комментария,
автора комментария и даты обновления комментария в хронологическом порядке.
Если комментарий изменялся, дополнительно напишите “изменено”.
Не забывайте про представление с запросом в БД и маршруты. Проверьте, что они работают верно